# DISMENTER SHOP

Добро пожаловать в наш магазин! Мы очень рады что вы посетили нас. Надеемся вы найдете что-то подходящее для себя и обязательно приобретёте! Спасибо, что выбираете нас!



## ДОСТАВКА

Наша доставка не заставит вас долго ждать. Мы очень тщательно подходим к доставке нашего товара. Существует 3 способа получения заказов из интернет-магазина:
самовывоз;
курьерская доставка;
отправка почтой.
Товар, надо будет оплатить онлайн, после этого вам будет выдан код, по которому вы сможете отслеживать ваш товар.



# ПОДАРОЧНЫЙ СЕРТИФИКАТ
Вы можете дарить вашим близким и друзьям электронные подарочные сертификаты! Вы можете выбрать сумму, на которую будет расчитан сертификат. Для оплаты заказа сертификатом при оформлении заказа нужно выбрать тип «Оплатить подарочным сертификатом», далее ввести 12-значный код. Любой сертификат действует 3 месяца, дальше срок действия сгорается.



# ОДЕЖДА
Каждый из нас любит одеваться, поэтому создаются как можно больше магазинов. Наш магазино отличается качеством и оригинальностью одежды!

Здесь вы найдете большое количество товара, от самых попуярных до самых необычных.
Приятных покупок!




# ПОМОЩЬ С ВЫБОРОМ
Наши онлайн констультанты всегда помогут вам и посоветует в выборе одежды. Мы не просто компания которая хочет получить как можно больше денег, мы хотим иметь хорошую репутацию о нашем магазине!

# СПАСИБО, ЧТО ВЫБИРАЕТЕ НАС!

Больше информации вы можете найти на нашем официальном сайте 
https://sites.google.com/view/dismenter-shop/главная-страница


